Бытовые услуги
	Вскрытие и установка замков
	Клининговые услуги
	Услуги няни
	Сборочно-плотницкие услуги
	Установка, сборка и монтаж

Логистические услуги
	Услуги перевозки

Социальные услуги
	Образовательные услуги
	Туризм и путешествие
	Кулинария
	Медицина

Деловые услуги
	Финансы и бухгалтерия
	Риэлторские услуги
	Юридические услуги
	Распечатка и полиграфия
	Охрана и безопасность
	Маркетинг и реклама

Информационные технологии
	Услуги дизайнера
	Разработка сайтов и приложении

Жилищно-коммунальные услуги
	Услуги благоустройства
	Инженерные услуги
	Услуги сантехника
	Услуги электрика

	Аренда оборудования
	Аренда транспорта

Ремонт авто
Ремонт бытовой техники
Ремонт компьютеров
Ремонт телефонов
Ремонт домов и квартир
Ремонт одежды и обуви
Ремонт и реставрация мебели
Химчистка
Таможенные услуги

Акции и скидки


----------------Из википедии-------------------


06 Туристско-экскурсионные услуги
07 Услуги физкультуры и спорта
08 Медицинские, ветеринарные, санаторно-оздоровительные услуги
09 Услуги правового характера
10 Услуги банков
12 Услуги торговли, общепита и рынков

----------------Из википедии-------------------

Услуги сферы обслуживания
Жилищно-коммунальные услуги
Строительные услуги

Электроснабжение
Газоснабжение
Теплоснабжение
Водоснабжение и канализация

Транспортные услуги и услуги технического обслуживания транспорта
Услуги связи и телекоммуникации и услуги ремонта цифровой и бытовой техники
Торговые услуги
Услуги общественного питания
Бытовые услуги (пошивочные услуги, парикмахерские услуги, уборка и т.д.)
Страхование и т.д.
Услуги социальной сферы
Услуги аренды
Медицинско-санаторные услуги
Образовательные услуги и просвещение
Информационные услуги (ИТ-консалтинг и пр.)
Юридические услуги
Финансовые услуги
Услуги переводчиков
Гостиничные услуги
Охранные услуги
Туристские услуги
Развлечения и отдых



Предоставление (оказание) услуги может включать в себя, например, следующее[1]:

деятельность, осуществлённую на поставленной потребителем материальной продукции (например, ремонт неисправного автомобиля);
деятельность, осуществлённую на поставленной потребителем нематериальной продукции (например, составление заявления о доходах, необходимого для определения размера налога);
предоставление нематериальной продукции (например, информации в смысле передачи знаний);
создание благоприятных условий для потребителей (например, в гостиницах и ресторанах).
Услуги, оказываемые населению, по назначению подразделяются на материальные и социально-культурные:[5]

Материальная услуга — услуга по удовлетворению материально-бытовых потребностей потребителя услуг. Обеспечивает восстановление (изменение, сохранение) потребительских свойств изделий или изготовление новых изделий по заказам граждан, а также перемещение грузов и людей, создание условий для потребления. В частности, к материальным услугам могут быть отнесены бытовые услуги, связанные с ремонтом и изготовлением изделий, жилищно-коммунальные услуги, услуги общественного питания, услуги транспорта и т. д.
Социально-культурная услуга (нематериальная услуга) — услуга по удовлетворению духовных, интеллектуальных потребностей и поддержание нормальной жизнедеятельности потребителя. Обеспечивает поддержание и восстановление здоровья, духовное и физическое развитие личности, повышение профессионального мастерства. К социально-культурным услугам могут быть отнесены медицинские услуги, услуги культуры, туризма, образования и т. д.
Услуги могут быть: частные или коммерческие, добровольные или вынужденные, платные или бесплатные, мгновенные или длительные, взаимные и анонимные, государственные и т. д.
Обобщающей категорией, которая включает в себя все виды коммерческих и некоммерческих услуг и составляет часть экономики, является сфера услуг.


